punti di ristoro dove poter andare a cosumare pasti
realtà di dalmine
avere una dashboard che ci dice dove c'è meno gente, il menu
Stessa area geografica, ma diversi ristoranti
utilizzo di http rest

pensare alle api che ogni gestore deve esporre

server che raccoglie le informazioni e le distribuisce in tutto il campus

pensare a qualche requisito di security e safety. (crede che non ci sia)

dal punto di vista dell'interazione del cliente e del ristoro?

mettiamoci accanot cocome (se lo facciamo bene e cosa pulita che possa rimpiazzare cocome) 

cocome usa protocolli di navigazioni obsolete, non c'è rest, ma altri per le API

USARE POSTMAN!!

cocome non è stato AMDD, 
chiamate ajax
possiamo anche fare app android.

prototipazione si, ma l'implementazione non tutta, solo per fare vedere lo scenario. 
le API DEVONO ESSERCI TUTTE

App solo di consulto per l'utente, ma deve esserci un modo di "memorizzare" i posti occupati e liberi.

Con rest abbiamo interazioni di tipo sincrono, ma si riesce ad emulare una asincrona.
Potremmo aggiungere una policy intelligente che nelle date "piene" tipo lauree) il sistema si accorge di questa maggiore affluenza 
e aggiorna più frequentemente le dashboard.
